1. Determinar si un numero es igual a 6
2. Calcule el doble de un número
3. Muestre los números del 5 al 1
4. determine si un número es positivo
5. Calcule el area de un cuadrado y el volumen de un cubo dado su lado
6. Muestre los números pares del 1 al diez
7. Determina si un numero es múltiplo de tres o no;
8. Calcule el área de un triangulo rectangulo dado sus catetos
9. Determine si un numero es positivo, negativo o 0
10. Calcule el promedio de dos numero
11. Calcule la sume de los numeros pares del 1 al N, donde N es un número ingresado por el usuario
12. Determine si un número es un número perfecto. Un numero perfecto es aquel cuya suma de divisores propios (distintos del propio) es igual al numero
13. Calcule el factorial de un numero
14. Dado la base y el exponente, calcule la potencia
15. Calcule la media de varios numeros positivos introducidos por teclado mientras sean distintos de 0